Ya te dije la manera.
En cuanto a qué hacer,
tú decides.
Es una pequeña oportunidad para estar juntos toda la vida.
o para los tres mundos?
¿Abandonar a tu amor?
Liu Yan.
Tienes que tomar una decisión.
No te aferres a la apariencia, no te aferres al corazón
Se ve todo lo contrario, se ve la tierra pura
Luo Ge.
Esta es la solución que te dejé.
Si ves lo que no es lo que ves, puedes ver la tierra pura
No te obsesiones en el aspecto, no te quedes atrapado en el corazón
Ya veo.
Entiendo.
Ese día,
acepté la cita de tres días.
Desde entonces, he estado esperando
mi destino está lleno de olas
Me encontré con contratiempos innumerables veces
pero nunca me arrepiento de esta promesa.
Hoy
me alegro más de haber aceptado esta promesa.
Felicitaciones, Dios.
Hoy me casaré con la persona que amo.
No importa a qué nos enfrentaremos en el futuro,
hoy,
esta vida es suficiente.
Te lo prometí.
También es mi propio deseo.
Me prometiste que te acompañarías toda la vida.
No olvides que
No me atrevo a olvidarlo.
Espero que
este momento
para siempre.
Tengo la suerte de
casarme con Liu Yan.
es la bendición de esta vida.
Ya que somos marido y mujer,
tenemos que estar juntos para siempre.
Nunca nos separaremos.
Nunca nos separaremos
Aunque se convierta en un humo
el polvo te seguirá
No quiero.
No quiero humo.
Solo quiero a Luo Ge.
Luo Ge.
No, no debería
Liu Yan.
Lo siento.
Luo Ge es muy considerada.
Hace dos o tres días que no nos vemos,
se casó con mi esposa por mí.
¿Me estás esperando para que vuelva a la habitación?
Eso depende de tu vida.
Acuéstate conmigo con vida.
Eres tan desenfrenada.
con esta formación.
Obtuve un aviso desde el lugar de Dios.
La solución
está a mi lado.
Hoy preparé el hechizo para usar la justicia de los tres mundos.
para construir la barrera en la madera Xuanling.
Con esta formación,
para matar al demonio?
No tengo nada que hacer
No tocar el polvo
Cuando veo que no hay nada,
y destruir el mal en forma invisible.
Con el apoyo de la tierra de los demonios,
y el poder divino de Luoge.
está en esta matriz.
Tu poder
solo se puede usar la mitad aquí.
Para tratar con ustedes,
es suficiente.
Liu Yan.
No queda mucho tiempo.
Rápido.
¡Rápido!
Córtame.
Luo Ge.
Rápido.
Mantén tu conciencia.
Encontraré una manera de lidiar con él.
Lo guardaré.
Luo Ge.
¡Qué despreciable!
Esto se llama
Los soldados no son engañosos.
Ahora recogí
la luz de la luna y Luo Ge.
Aunque tengas la formación,
no me puedes hacer nada
Te aconsejo que dejes de luchar innecesariamente
Sé mi novia.
Soy el único en los tres mundos.
¿Quién más se atreve a desobedecerme?
El mundo no está convencido.
¡Luo Ge, despierta!
Sé que todavía estás aquí.
Luoge.
Escuchen, todos los seres de los tres mundos.
Dios de la luna.
Después de miles de años, ha vuelto.
A partir de ahora, mi reputación solo será de Dios.
No tengo ningún otro nombre.
Mi querida esposa, Hada Liu Yan,
amaremos juntos a nuestro pueblo.
De ahora en adelante,
me encargaré de la vida y la muerte de los tres mundos.
Los seres humanos y los demonios están bajo mi control.
La supervivencia es mi talento.
La muerte es mi recompensa.
Esto...
es mi orden divina.
también es su destino.
No puedes matarlo así.
Incluso si te devora la Espada de Abrazo de Luna,
quiero que vivas.
¡No!
No.
Soy Luoge.
Para matar esa hostilidad,
¿Cómo puedes?
¿Cómo puedes matarme?
Luo Ge.
Liu Yan.
Todos cometimos el mismo error.
Si no estuviera en la matriz de madera Xuanling,
toda la casa de hadas no sería su rival.
Liu Yan.
Tienes que tomar una decisión.
Por fin te despertaste.
Ven.
Toma estas pastillas.
Voy a dormir.
¿Dormí mucho tiempo? ¿Cómo estás ahora?
¿Estás tonta por la paliza?
Has estado dormido todo el día y toda la noche.
El demonio quiere establecer su poder
hirió a varios soldados.
No pienses en ese tipo.
Tu herida externa está curada.
La pérdida de fuerza interna necesita descansar.
Por cierto, Luo Ge quiere que te dé algo.
Esto...
Me lo dio Luo Ge.
Hace unos días de su boda,
Me dijo que te lo entregara.
La planta Qingling es muy fuerte.
Cooperar con la piedra de las estrellas de Mil Fantasías
para romper su cuerpo.
el espíritu espiritual sellado.
Dale esto a Liu Yan.
Ella sabe cómo elegir.
Luo Ge quiere que
romper el sello del espíritu de Kawas.
es una pequeña oportunidad para estar juntos toda la vida.
o renunciar a tu amor por los tres mundos?
Tienes que tomar una decisión.
Todavía puedes mantener un poco de conciencia.
¿Por qué haces esto?
Si me obedeces,
te dejaré disfrutar de los tres mundos.
Si realmente crees que la victoria está en tu mano,
no necesitas hablar conmigo.
O
¿tienes miedo de que no puedes decidir la inmortalidad?
Cállate.
Quiero que mires los tres mundos
a mis pies.
Adiós para siempre.
¡Guardias!
Deidad.
Transmite mi orden a la deidad Liu Hao
que venga a verme.
Cuando la luna caiga
los tres mundos entrarán en la noche eterna.
Hermano,
¿Quieres ir a la casa de hadas a averiguar?
No hace falta. Tengo un plan.
Yo causé este problema.
Yo debería hacerlo.
Si tienes algún plan,
si tienes algún plan.
Todavía necesitas asumir
del mundo de los demonios y del clan Miuyin.
Si no puedo volver,
serás el rey de los demonios inmediatamente.
No me gusta
no me gusta nada.
Si no quieres el reino de los demonios,
por mi culpa,
es mejor que vivas miles de años.
y seguir siendo tu Señor del Demonio.
De lo contrario,
toda la tribu Miiyin puede ser destruida en mis manos.
¿En qué momento estamos?
¿Es suficiente tu capricho?
No es suficiente.
Probablemente seré otra vez caprichoso.
No te enojes conmigo.
No vale la pena.
Abu.
¡Fu!
¿Qué haces?
¿Por qué mataste a los inocentes?
No maté a inocentes indiscriminadamente.
Solo le dije a Shang Yurong
que me preparara más vino.
Dijo que no guardaba alcohol en la casa de hadas.
Liu Yan.
Dime.
¿Debería darles una lección?
Sí.
De todos modos,
hay que poner el asunto de Dios en primer lugar.
Bai Feng.
Liu Yan.
Bai Feng prometió que me seguiría.
De ahora en adelante, ya no se quejen.
No lo menciones más.
¿Vale?
Sí, señor.
¿Me llamaste para hablar de esto?
Tengo algo que hacer.
No les molesto más.
Mi novia.
¿Qué estás haciendo?
Ocupado en romper el sello.
y ascender a dios.
para tratar conmigo, ¿verdad?
¿Qué hiciste?
Solo te advierto
Sé mi esposa.
No intentes ser inútil.
Además,
diles a Shang Yurong
que mañana por la mañana llegarán al Palacio Chongtian.
Voy a celebrar una gran ceremonia de divinidad.
No sabes distinguir lo bueno de lo malo.
Soy el dueño de los tres mundos del futuro.
Si puede casarse conmigo,
¿Qué más no está satisfecha?
Dios trata tan bien a Liu Yan.
Debería estar agradecida.
Luo Ge.
Quiero que veas
toda la casa de hadas.
No.
En los tres mundos,
¿Cómo puedo arrodillarme ante mis pies?
Mañana
será la ceremonia de la autosellación del demonio.
También es el momento en que ayudamos a Liu Yan a sellar los espíritus malignos.
Esto tiene que ver con la seguridad de los tres mundos.
No puedo permitir que los espíritus malignos
use el cuerpo de Luoge
para hacer lo que quiera en los tres mundos.
Si están unidos conmigo,
espero que mañana
para ayudarnos.
El sello se desbloqueó,
¿por qué todavía no se puede ascender?
¿Qué hacemos?
Mira.
Mañana es la ceremonia de divinidad del demonio.
Él sabe que vamos a hacer esto.
Debe haber hecho algo.
Ayúdala a absorber la medicina de la planta Qingling.
Ahora,
Todavía hay una batalla dura.
Date prisa.
¡Apártate! ¡Rápido!
Deidad.
El banquete aún está listo.
Por favor, entren en el palacio por un momento.
Shang Yurong.
Te aconsejo que no pienses mal.
Con mi habilidad,
por mucho que hagas,
será en vano.
No, no.
Por favor, Dios.
Shang Yurong.
apresúralos.
No me gusta esperar.
Deidad.
No esperes más.
Todo el mundo está listo.
¡Qué audaz!
De verdad ha puesto una escena para atacarme.
Pero ustedes
¿Son dignos?
¿Sí o no?
Lo sabremos si lo intentamos.
¿Quieres morir?
Tu sueño
Debes despertarte.
Liu Yan.
Se me ocurrió una forma de salvarme.
Puse un método en la campana de luna.
Si un día me controla completamente la hostilidad,
puedes despertarme a través de la campana.
Y tienes que bloquear inmediatamente la hostilidad.
En la rueda,
has aprendido el método del sello.
Solo necesitas
encontrar el momento adecuado.
Aunque no pude recuperar el poder del espíritu,
la enredadera Qingling también me ayudó a mejorar mis poderes.
Ahora todas las pesadillas están a punto de terminar.
No eres más que una hostilidad.
No mereces ser Luoge.
Luo Ge es realmente genial.
Ya lo he reprimido.
¿Cómo se atreve a tenderme una trampa?
Pero
no puedes romper mi prohibición.
Ni siquiera puedes recuperar
el espíritu espiritual de Yanling.
¿Por qué me sellan?
Sí.
Aunque no puedo recuperar mis poderes,
Pero detrás de Luo Ge y yo,
hay innumerables compañeros y amigos de pie.
¿Y tú?
No tienes nada.
Luo.
Bien.
Entonces dejaré que Luo Ge salga un rato.
Te digo,
aunque me selles,
Luo Ge perderá todo.
incluso perderá su vida.
Cantante.
Liu Yan.
Luo Ge.
No hay tiempo.
Lo antes posible.
Todos,
Prepárense para empezar.
Luo Ge.
Liu Yan.
Está bien.
Luo Ge.
Liu Yan.
¿Te atreves a tenderme una trampa?
Es un castigo.
Espera.
Mataré a todas las personas de la casa de hadas.
Luego,
te apoderé.
me gusta alguien como tú.
¿Estás loco?
¿Qué estás haciendo?
No estoy loco.
¿Crees que realmente te obedezco?
¿Qué eres?
Luo Ge me pertenece a mí.
Quiero vengar a Luoge.
¿Olvidaste todo?
Luo Ge.
no te mirará directamente.
ni sonreírte.
Solo yo
solo yo.
No pienses demasiado.
¿A quién le importa tu sonrisa?
Solo eres
una energía negra que es odiosa.
He esperado tantos días
para que mueras.
Parece que los tres mundos están acabados.
No.
No puedo dejar que
en mis manos.
Aunque
no puedo hacer nada.
Hoy voy a luchar contra los enemigos con ustedes.
es mi suerte.
Hermano.
¡Fu!
¿Qué haces?
¿Recuerdas que te dije que
que volvería a ser caprichoso?
El poder del Rey Monstruo.
¡Fu!
¡Detente!
El poder del Rey Demoníaco se ha fusionado con tu espíritu
Vas a morir.
Moriré.
Mi hermano va a vivir.
¿verdad?
Abu.
¡Detente!
Por favor, detente.
Si entre nosotros
hay una persona que debe ser de Mioyin.
e incluso a los tres mundos.
Espero que esa persona sea yo.
Mioyin.
Necesitamos un demonio que no sea impulsivo.
¡Fu!
Hermano.
Probablemente te enojé de nuevo.
Abu.
Pero los errores que cometí
lo resolveré yo mismo.
Incluso si lo relleno con mi vida,
Luo Ning.
Hermano.
Cuida a Luo Ning por mí.
No vayas.
Luz de luna negra.
El 30% del poder que me diste
Te lo devuelvo ahora.
Luo Ning.
Ning.
¡Fu!
¡Idiotas!
No puedes matarme.
Aunque no te mate,
Hice todo lo posible
siempre puedo contenerte por un momento.
Ya terminé.
El resto
a ustedes.
Luo Ge.
¿Qué pasa?
¿Cómo está tu mano?
No pasa nada.
No te preocupes.
¿Quién se preocupa por ti?
¡Fu!
¡Vuelve!
Eres el señor de los demonios.
Pesas mucho.
Soy ligero.
¡Vuelve!
Liu Yan.
Por favor.
Mátame.
¿De acuerdo?
¿De verdad
no hay otra manera?
Se ha fusionado
se han fusionado
Mientras todavía tengo conciencia divina,
te puedo llevar de vuelta al hechizo de madera Xuanling de ese día.
Esta es la última oportunidad.
No puedes dudar.
Estás luchando por mí.
¡Mátame!
Esto es...
Este es el camino hacia la noche de la boda.
Te ayudaré a volver al mundo de la madera Xuanling.
Yanling.
Liu Yan.
Eres diferente a mí.
Somos diferentes.
La luz de la luna te permitió una vida vasta
Hay un destino extraordinario en tu cuerpo.
Nunca has sido mi sombra
Eres Liu Yan
Estás dispuesto a sacrificarte
para reprimir los espíritus malignos con la perla
El sauce que trasciende el espíritu y la luz de la luna
He vuelto.
Eres tan arrogante.
con esta formación.
Yanling.
Este es el destino.
será derrotado por mí.
Abre los ojos y mira quién soy.
Aunque esta batalla
el oponente es el destino.
Por Luo Ge.
Por los tres mundos.
Yo...
Tengo que ganar.
Luo Ge.
No.
Liu Yan.
Lo hiciste muy bien.
Siempre estaré contigo.
Aunque
Aunque se convierta en un humo
siempre estaré a tu lado.
No estés triste.
Siempre estoy aquí.
Estoy dispuesto a
Te lo prometo.
No te rindas.
Luo Ge.
Te espero.
Seremos una pareja para siempre.
Bien.
Luo Ge.
Me lo prometiste.
Luo Ge, me lo prometiste.
Volverás, ¿verdad?
Es una campana de observación.
Recuerda llevarlo a tu lado.
Si estás en peligro en el futuro,
la campana de luna en mi cuerpo se sentirá
Aunque tenga miles de años de sufrimiento
estoy dispuesto a hacer todo lo posible
Te deseo que no me abandones
El destino está bromeando
y me llevó a encontrarte.
Me obligó
a matarte con mis propias manos.
y me dejó sola.
Soy independiente.
Estoy solo
Y en recuerdos infinitos
Sigo buscando tu sombra
Hago lo que no has terminado
Mirando
La tristeza y la separación que pertenecen a los demás
Tres mil en el mundo secular.
Zhuang Mengdie.
Amor flotante
Es una ilusión.
Es verdad.
Estos son los tres mundos que has protegido.
que has protegido.
Como deseas.
Pero
sin ti,
en este mundo
en este mundo.
Falta la mitad del corazón
No puedo romper la tristeza del mundo
No puedo salir del tiempo
Espero que el cielo esté enamorado
Dame un buen sueño
En el sueño
Contigo